### CC Antya 20.58

> "kṛṣṇa—mora jīvana, kṛṣṇa—mora prāṇa-dhana,
> kṛṣṇa—mora prāṇera parāṇa
> hṛdaya-upare dharoṅ, sevā kari' sukhī karoṅ,
> ei mora sadā rahe dhyāna

*кр̣шн̣а*—Господь Кришна; *мора джӣвана*—Моя жизнь и душа; *кр̣шн̣а*—Господь Кришна; *мора пра̄н̣а-дхана*—сокровище Моей жизни; *кр̣шн̣а*—Господь Кришна; *мора пра̄н̣ера пара̄на*—сама жизнь Моей жизни; *хр̣дайа-упаре*—на Моём сердце; *дхарон̇*—Я держу; *сева̄ кари’*—служа; *сукхӣ карон̇*—Я делаю счастливым; *эи*—это; *мора*—Моё; *сада̄*—всегда; *рахе*—остаётся; *дхйа̄на*—размышление.

**«Кришна — Моя жизнь и душа. Кришна — сокровище Моей жизни. Поистине, Кришна — сама жизнь Моей жизни. Поэтому Я всегда храню Его в Своём сердце и стараюсь радовать Его служением. Таково Моё постоянное размышление.**
